Разделы
Предварительные переговоры
Основные вещи
Если какой-либо из этих пунктов не в порядке, то оценка останавливается.
- Полная группа present имеет поддержку
- рендер был сделан.
- файл автора присутствует
- если стандарт должен применяться (в зависимости от используемого языка), то он проверен и должен быть в порядке
- накрутка
Да
Ядро
Поверхность
Что-то происходит ?
Мы запускаем программу, при необходимости файл ... mod1 в параметре.
Есть ли результат ? что-то появляется ? Похоже на поверхность, как того требует субъект ?
Да
Ядро
В частности
Давайте проверим, что требования субъекта выполнены.
- края имеют нулевую высоту
- поверхность гладкая, округлая отовсюду, без ребер.
- поверхность соответствует информации, которая находится в файле . mod1, который был используется
- проверим с другими файлами . mod1, мы редактируем некоторые файлы (перемещаем точку, меняем ее высоту и т. д.) И проверяем, что рендеринг остается согласованным.
- спросите, какие границы используются, подойдите к точкам краев, чтобы увидеть, всегда ли они присутствуют и хорошо используются.
Да
Ядро
Вода
Статический (или нет)
С анимацией или без нее на данный момент у нас есть вода на поверхности, которая покрывает нижнюю часть и оставляет верхнюю часть.
Да
Ядро
Сценарий 1: равномерный подъем
уровень воды поднимается равномерно повсюду, от края.
Если есть кратер, вода не должна заполнять дно кратера до тех пор, пока он не достигнет самого нижнего края.
Анимация в порядке.
Да
Ядро
Статический (или нет)
С анимацией или без нее на данный момент, мы так или иначе имеем воду на surtace, которая покрывает нижнюю часть и оставляет высокую часть.
Да
Ядро
Сканирование
Сценарий 1: равномерный подъем
уровень воды поднимается повсюду, от края.
Если есть кратер, кожа не должна заполнять дно кратера, не достигая самого нижнего края.
Анимация в порядке.
Да
Ядро
Сценарий 2: Волна
Волна прибывает на берег и вторгается на поверхность малого а Пешт.
Анимация относительно реалистична. Мы будем избегать" утеса " воды, который медленно движется.
Заполнение наиболее удаленных от волны участков поверхности происходит логически относительно релиета.
Да
Ядро
Сценарий 3: дождь
На поверхности идет дождь. Все полые области сначала заполняются. Лучше, если по стенкам течет вода. Если мы этого не видим, группа должна убедить корректора, что вода хорошо поступает по всей поверхности, и как вода, прибывающая на склон, попадает в
вниз, чтобы увеличить лужу.
Да
Ядро
Проектная группа
Как прошла реализация проекта ?
Группа должна описать их организацию и то, как они работают.
Несколько сцен вполне приемлемы, будьте разносторонни.
Не подтверждайте этот вопрос, только если у вас есть, что группа показала беспорядок, хроническая дезорганизация, очень плохое управление временем.
Этот вопрос является относительно субъективным, и, конечно же, таковым является. Но субъективное суждение о иерархии делает ваше будущее
Боннель, и даже если вы еще не все осознаете, вы можете действовать на него.
Да
Ядро
Бонус
Мы обожаем бонусы.
Есть много возможных бонусов.
Отличный интерфейс в 3D или мы вращаемся вокруг
Сценариев различных (Слить ванной например)
Текстуры на поверхности
Шумы, чтобы сделать реалистичным
Фигуры, которые бегут и кричат перед подъемом воды
Прилив на Мон-Сен-Мишель
Rate it from O (falled)
Челлен:
